[សំឡេង​ភ្លៀង​]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[សំឡេងរោទ៍]
(Sangcheon) មានករណីឆបោកនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ដឹង​ថា​កើត​ឡើង​ប៉ុន្មាន​ទេ?
ជាង 200,000 ករណី
ហើយ​វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​មួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ចំនួនទឹកប្រាក់នៃការខូចខាតគឺប្រហែល 3 ពាន់ពាន់លានវ៉ុន
[សើចតិចៗ] ប៉ុន្តែ
នោះ​ជា​វិសាលភាព​នៃ​សំណុំ​រឿង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្តឹង និង​ចោទ​ប្រកាន់។
ករណី​ឆបោក​ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ក្នុង​សំណាញ់​ស៊ើបអង្កេត
វាមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយករឿងនេះ។
មនុស្សបោកបញ្ឆោតគ្នាទៅវិញទៅមក
វាជាប្រទេសនៃការបោកប្រាស់
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Sangcheon]
កូនប្រុស ខ្ញុំពិតជាបារម្ភណាស់។
កូរ៉េខូច
នៅក្នុងប្រទេសដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
ប្រឆាំងនឹងមនុស្សទាំងនោះ
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឆបោក​ដោយ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​ការ​ឆបោក
នេះ, នេះមិនងាយស្រួលទេ។
'នេះ​ជា​គ្រោះថ្នាក់'
ទោះ​បី​ជា​កម្លាំង​ជំរុញ​នោះ​ក៏​ដោយ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅ
ធ្វើឱ្យគាត់រត់ចេញម្តងទៀត
នោះជារឿងសំខាន់បំផុត
បន្ទាប់មកពួកគេលួចវា។
[ចាប់វា]
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបុគ្គលនោះមាន
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
[ការលេងភ្លេងដ៏អស្ចារ្យ]
(ម៉ាស៊ីន) បណ្តាញ VIXX
[មនុស្ស​ទះ​ដៃ​អបអរ]
សូមស្វាគមន៍លោកប្រធាន Noh Sang-cheon!
[បន្តអបអរសាទរ]
(Sangcheon) បាទអ្នកទាំងអស់គ្នា រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
បណ្តាញ VIXX របស់យើង។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា ពិធីបុណ្យសរសើរអតិថិជនរបស់យើង។
ដល់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រ។
'ខ្ញុំឈ្មោះ ណុច សាំងចុន'
[មនុស្ស​ទះ​ដៃ​អបអរ]
អូ មាននរណាម្នាក់មកលេងខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
គាត់បានសួរខ្ញុំនេះ។
'តើ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​មាន​សុបិន​ដែរ​ឬ​ទេ?'
'តែងតែបង្ហាញលុយ'?
[សើចជាមួយគ្នា]
អញ្ចឹងតើខ្ញុំនិយាយអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកឆ្លើយវាទេ?
'សុបិនមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សសុបិន្ត'
'លុយធ្វើឱ្យមនុស្ស
វាជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសុបិន្ត'
[ការឆ្លើយតបរបស់ប្រជាជន]
“ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​រស់​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
'តើអ្នកអាចសុបិន្តបានដោយរបៀបណា?'
មិនត្រឹមត្រូវទេបងប្អូន?
[មនុស្សអបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
គ្រប់គ្នា
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​សុបិន​ដែរ អេ!
អ្នកប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់រួចហើយ
ថាខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
មានលុយគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសុបិន្ត
[ការឆ្លើយតបរបស់ប្រជាជន]
សុបិន​ខ្ញុំ​នេះ​ជា​សុបិន​របស់ Noh Sang-cheon
បណ្តាញ VIXX របស់យើង។
មិនតិចជាងក្រុមដឹកជញ្ជូនពាណិជ្ជករឈានមុខគេក្នុងប្រទេសកូរ៉េទេ។
ជាក្រុមហ៊ុនចែកចាយដ៏ទូលំទូលាយទូទាំងពិភពលោក
វានិយាយអំពីការចិញ្ចឹមវា។
[មនុស្សអបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
គ្រប់គ្នា
តើអ្នកជឿលើសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ?
(មនុស្ស) ខ្ញុំជឿ!
បណ្តាញ VIXX របស់យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានបង្កើតប្រាក់ចំណូលទេ?
តើអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
(មនុស្ស) ឱ្យវាមកខ្ញុំ!
អ្នកណាអោយលុយបែបនេះ?
តើអ្នកជាប្រធានាធិបតីទេ? នេះគឺជា Noh Sang-cheon ។
(មនុស្ស) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
(Sangcheon) បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះគឺជា Noh Sang-cheon ។
[មនុស្សស្រែក]
Noh Sang-cheon នេះពិតជានឹងធ្វើវា!
គ្រប់គ្នា
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​កំណត់
រវាងមនុស្ស
អាវុធ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​ដូច​ជា​ការ​ទុក​ចិត្ត
មិនមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
ជឿទេថា ណូ សាង-ឈុន!
(មនុស្ស) ខ្ញុំជឿ!
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
ណូ សាំងចាន់!
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
តើអ្នកណានៅក្នុងឡានមុន?
(Sangcheon) [សើច] អាតេវ
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្នកនឹងឈឺចាប់
(សុរ៉ាម) ជាអ្នកណា?
តើអ្នកណាមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ?
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់សាំងឈុន]
[Sangcheon ដកដង្ហើមធំ]
គ្រាន់តែដឹងថា
(Sangcheon) ទៅកូរ៉េ
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំកាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ។
[សើច]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[បន្ទុះ]
[សំណើចរបស់ Sangcheon បន្លឺឡើង]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[មនុស្ស​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
(យុថ្កាក្នុងព័ត៌មាន) តាំងពីដើមមក
ហៅថាករណីក្លែងបន្លំដ៏ធំបំផុត។
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ករណី​បន្លំ​ឈ្មោះ Noh Sang-cheon Ponzi
ពិរុទ្ធជនសំខាន់គឺ Noh Sang-cheon ។
នៅ​ប្រទេស​ចិន​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​
ដំណឹង​ថា​គាត់​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍
វាត្រូវបានផ្តល់ជូន
ប៉ូលីសបានបញ្ជូនអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីគ្រោះថ្នាក់ និងសំបុត្រមរណភាព។ល។
ដោយ​បញ្ជាក់​ពី​ភ័ស្តុតាង​កាលៈទេសៈ
វាត្រូវបានគេស្គាល់
[មនុស្ស​តវ៉ា]
ខណៈ​នោះ​ជនសង្ស័យ​បាន​ស្លាប់​។
ករណី​ឆបោក​លោក ណូ សាង​ឈុន
វានឹងត្រូវបញ្ចប់ដោយគ្មានសិទ្ធិកាត់ទោស។
ដូច្នេះ មធ្យោបាយ​សម្រាប់​ជនរងគ្រោះ​ក្នុងការ​ទទួលបាន​សំណង​គឺ​
វាត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមានការលំបាកបន្ថែមទៀត
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(អ្នកគ្រប់គ្រងសវនកម្ម) ក្រុមទី 3 ដ៏ខ្លាំងរបស់ Kang Su-dae
ប្រធានក្រុមត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ
តើ​អ្នក​នេះ​ឬ?
(ដូហាន) យើងជាអ្នកដំបូង
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំឃើញនោះទេ វាគឺជាអ្វីដែលថ្មី។
អញ្ចឹង​តោះ​យើង​បន្ត​យ៉ាង​លឿន
(អ្នកគ្រប់គ្រងសវនកម្ម) ថ្ងៃទី ១៥ ខែវិច្ឆិកា
ក្នុង​ពេល​ចាប់​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ​ជា​ឃាតក
ខ្ញុំបានសរសេរនៅក្នុងរបាយការណ៍ដែលខ្ញុំបានចូលរួម។
តើ​នេះ​ពិត​ជា​ពិត​មែន​ទេ? តើអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុទេ?
(ដូហាន) វាត្រូវបានបិទកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំក៏មិនបានចូលរួមដែរ។
នៅក្នុងរបាយការណ៍ (គណនីសវនកម្ម)
ដោយសារ​ការ​តស៊ូ​របស់​ជនសង្ស័យ​យ៉ាង​សាហាវ​
គាត់​បាន​សរសេរ​ថា គាត់​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​បង្ក្រាប​វា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ឥឡូវនេះគាត់ជាឃាតករ
(ដូហាន) មិនមែនគ្រាន់តែជាជនសង្ស័យទេ។
ជនសង្ស័យមានស្នាមប្រេះជាច្រើនកន្លែង។ល។
ការសម្រេចចិត្ត 16 សប្តាហ៍
(គណនេយ្យសវនកម្ម) បន្ទាប់ពី
តាមរយៈវីដេអូសៀគ្វីបិទ
អំពើហឹង្សារបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang Jun-hwi
បើ​វា​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត គាត់​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ។
អតីត​ប្រធាន​ក្រុម​បាន​រៀបចំ​ឯកសារ និង​លាក់​បាំង​ហេតុការណ៍​នេះ។
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ដូហាន]
តើនេះជាអ្វី?
(Do-han) ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Jang
ភស្តុតាង​ដែល​ថា​វា​មិន​មែន​ម្ខាង
ការ​គាប​សង្កត់​និង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ហួស​ហេតុ​របស់​អ្នក​អង្កេត Jang
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ។
ភស្តុតាងគឺនៅទីនេះ
អេ ហេតុអ្វី​ក៏​មាន​រឿង​នេះ​កើតឡើង​ទៀត​?
តាំង​ពី​ដើម​មក សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​កាន់​សាស៊ីមី។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang ។
អូ វាគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីនោះវាត្រូវបានថតនៅលើ CCTV ។
(ដូហាន) អ្នកគួរតែដឹងវាច្បាស់។
(សវនករ) ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនម្ល៉េះ?
(ដូហាន) ដូច្នេះ សរុបមក៖
ចោទប្រកាន់ពីបទក្លែងបន្លំឯកសាររបស់ខ្ញុំ
មិនអីទេ ទទួលស្គាល់វា។
ប៉ុន្តែ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Jang គឺ
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ។
វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​នៃ​ការ​ទទួល​ស្គាល់​ឬ​អត់​នោះ​ទេ។
ផ្អែកលើសវនកម្មនេះ។
នៅពេលដែលគណៈកម្មាធិការវិន័យបើក
ខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យវានៅទីនោះ។
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
អ្នកត្រូវគូរគំនូរព្រាងល្អ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បណ្តឹង​លុប​ចោល​វិធានការ​វិន័យ?
វានៅទីនោះ
(ដូហាន) បើអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ពី​ការ​នាំ​មុខ ហើយ​មើល​ទៅ​ក្នុង​វា។
ចុះបណ្តឹងវិញ?
តើអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សើចសប្បាយ]
ប្រធានក្រុម Koo តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ទេ វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ចរចា។
(ដូហាន) ខិតខំចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
បាញ់​ឧក្រិដ្ឋជន​ថ្នាក់​ទាប
តើ​អ្នក​ចង់​ឆ្លង​កាត់​ករណី​ផ្លូវ​ច្បាប់​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ឬ?
ឬ
តើ​អ្នក​ចង់​បញ្ចប់​វា​ដោយ​ការ​ដាក់​វិន័យ​នៅ​កម្រិត​ប្រធាន​ក្រុម​ឬ?
(សវនករ) អូ៎ តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
អូ អ្នកជាមេធាវី ឬអ្វីមួយ?
(អ្នកគ្រប់គ្រងសវនកម្ម) ដឹងអត់?
ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយការជួលមេធាវីពិសេស។
បានមកប៉ូលីស
អ្នកមកពីអតីតក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
មេធាវី? មេធាវីពិតប្រាកដ?
(ប្រធានសវនកម្ម) ជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងសំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ
ការពារ​ក្រុម​ហ៊ុន​និង​អ្នក​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​
ពួកគេបាននិយាយថាវាអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេនិយាយថា ពួកគេគ្រាន់តែបង្វែរស្ថានការណ៍មិនអំណោយផល។
(ចៅក្រម) ការពិតដែលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់
លើសពីការសង្ស័យសមហេតុផល
វាពិបាកក្នុងការនិយាយថាវាត្រូវបានបញ្ជាក់
អាស្រ័យហេតុនេះ ប្រយោគមានដូចខាងក្រោម៖
ចុងចោទ លី ជុងចាន់ មិនមានទោសទេ។
(សវនករ) ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបែបនេះទៅប៉ូលីសពេលនេះ?
អ្នកក៏ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែរមែនទេ?
វាត្រូវតែពិបាក ហើយវាមិនចំណេញទេ។
[តន្ត្រីងងឹត]
[ចម្រៀងប្រធានបទ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយរថយន្ត]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
បាទ អ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Jang គួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ទេ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ពីរបីខែ។
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
ទោះយ៉ាងណានេះគឺជាការរក្សាទុកដ៏ល្អ។
គិត​ទៅ​តម្លៃ​វា​យ៉ាង​ហោច​ពីរ​បី​ពាន់។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[តន្ត្រីងងឹត]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[ឆ្កែព្រុស]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(បុរស 1) អូ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំងៗ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ចុច​សំឡេង​]
[សំឡេងមនុស្សប្រយុទ្ធ]
[ប៉ះកុងតាក់]
[ចុចកុងតាក់]
[សំឡេង​ពន្លឺ​ភ្លឹបភ្លែតៗ]
[សំឡេងខ្សែរ៉ូតត្រូវបានទាញចុះ]
[សំឡេងនៃការនោម]
[សំឡេង​ទឹក​បង្គន់]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[តន្ត្រី​លោត​]
[បុរស 2 ស្រែក]
[សំឡេងនៃកម្លាំងពីបិសាចនិងបុរស 2]
[ស្រែកថ្ងូរឈឺចាប់]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[សំឡេងគួរឱ្យខ្លាចរបស់បុរសទី 2]
[បុរស 2 យំ]
(បុរសទី ២) [ដោយសំឡេងញ័រ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[ស្រែក​ខ្លាច]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(ប៉ូលិសទី១) បាទ នេះជាមជ្ឈមណ្ឌលរាយការណ៍ ១១២។
(បុរសទី 2) [Sobbing] សូមសង្គ្រោះខ្ញុំ។
(ប៉ូលិសទី១) បាទ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំលម្អិត
(បុរសទី ២) [យំ] គ្មានសង្ឈឹម
ពួកគេកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
(ប៉ូលិសទី១) តើនោះជានរណា?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[សំឡេងណែនាំ] ដាច់ភ្លើង...
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់បុរស 2]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[សំឡេងគួរឱ្យខ្លាចរបស់បុរសទី 2]
[សំណើចរបស់ខ្មោច]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
[តន្ត្រី​លោត​]
[សំណើចរបស់ខ្មោច]
[ស្រែក]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Deliveryman) ដឹកជញ្ជូន!
[ញ័រ]
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ
[តន្ត្រីងងឹត]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់អ្នកដឹកជញ្ជូន]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាបន្ត]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(អធិការ ហាន) តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត ឬ​ជា​ការ​សម្លាប់?
(Detective Park) នរណា​ក៏​ឃើញ​ថា​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម​មែន​ទេ?
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) វាជាករណីឃាតកម្ម។
តើ​ជនរងគ្រោះ​មាន​អត្ត​សញ្ញាណ​អ្វី?
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) រង់ចាំបន្តិច។
ដាក់ឈ្មោះ Song Youngjin
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ 1969 ។
(អធិការ Han) Song Young-jin?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅនាយករង។
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ ប្រសិនបើមានអ្វីមិនធម្មតាកើតឡើង។
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) បាទ ខ្ញុំយល់។
លោក​នាយក​រង​តើ​ករណី​ឃាតកម្ម​អ្វី​ដែល​លោក​កំពុង​ធ្វើ?
បាទ/ចាស រាយការណ៍អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងម្តងមួយៗ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្វល់ច្រើន។
លេងដោយផ្ទាល់នៅក្នុងវាល
[ប៉ូលីសរវល់]
[សំឡេងគោះ]
(Jonghoon) ចូលមក
(អធិការ ហាន) ចុះពិនិត្យនៅកន្លែងកើតហេតុ
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ជនរងគ្រោះឃាតកម្ម
ការងារល្អ។
(អធិការ ហាន) ប៉ុន្តែ
ថ្មីៗនេះមានតែករណីឃាតកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ទទួលរបាយការណ៍ផ្ទាល់
តើមានហេតុផលពិសេសទេ?
ហេតុអ្វីរំខាន?
តើយើងត្រូវរាយការណ៍ប៉ុន្មានដងក្នុងមួយថ្ងៃ?
(អធិការ ហាន) [សើចចុកពោះ]
ទេ បាទ
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
តើ Gu Do-kun នៅឯណាឥឡូវនេះ?
(អធិការ ហាន) បាទ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្រុម Koo?
អូ ទេ
អតីតប្រធានក្រុមនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អត់​បាន​ប្រដៅ​ទេ?
វាតិចជាងមួយសប្តាហ៍
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​នឹង​មាន​ការ​ចលាចល​ប្រសិន​បើ​ពិភព​សវនកម្ម​រក​ឃើញ​អំពី​រឿង​នេះ...
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមរំខាន]
បាទ ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទ។
(Jonghoon) អ្នកត្រូវទៅកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំ?
អូតើអ្នកភ្លេចទេ? ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​វិន័យ
(Jonghun) ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ ហើយដោះលែងអ្នក។
ទៅយ៉ាងលឿន
[ដកដង្ហើមធំ] ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
(ដូហាន) ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែលះបង់រឿងនេះ
តើមានហេតុផលទេ?
(Jonghoon) វាជាករណីឃាតកម្ម។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[មនុស្ស​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) អ្នកមកលឿនជាងការគិត។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
(ដូហាន) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) មានរឿងអាស្រូវទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅ
មែនហើយ វាមិនមែនជាបញ្ហាលុយកាក់ ឬអ្វីមួយទេ?
(ដូហាន) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា វិធានការវិន័យរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដកចេញ?
នៅក្នុងក្រសែភ្នែកមនុស្សចាស់
(Detective Park) ខ្ញុំក៏ជាប៉ូលីសម្នាក់ដែរ។
វាមានរយៈពេល 10 ឆ្នាំហើយ នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញវា។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​វិធានការ​វិន័យ​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង
[Detective Park និង Do-han ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) ឥឡូវនេះសាកសព
ដល់ពេលសម្របខ្លួនហើយ។
(ដូហាន) ឈាមរបស់បុរសនេះ។
ទោះមើលប៉ុន្មានដងក៏នៅតែមិនស...
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) ជាការប្រសើរណាស់, នៅក្នុងលម្អិត។
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់មើលទេ។
ក្រោយ​ពី​វាយ​ជនរងគ្រោះ​រួច​ចង
សម្លាប់​ភ្លាមៗ​មួយ​កាំបិត​ចំ​បេះដូង
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ភ្លាម​ៗ​ទេ បន្ទាប់​ពី​ចង.
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) បាទ?
មានការធ្វើទារុណកម្ម
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) បាទ?
- (សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) អ្នកមានន័យថាធ្វើទារុណកម្ម?
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) នៅឯណា?
ហេ
(ដូហាន) ការធ្វើទារុណកម្ម
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ដោះស្រាយ។
បន្ទាប់មក ប្លន់ ឬឃាតកម្មដោយចៃដន្យ
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ព្យាយាមអង្រួនមនុស្សជុំវិញខ្លួន
ផ្តោតលើការខឹងសម្បារ ឬទំនាក់ទំនងហិរញ្ញវត្ថុ
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) បាទ ទូរស័ព្ទត្រូវបានធានា។
តើអ្នកណាបានរកឃើញវាដំបូង?
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ដល់ពេលគាត់មកដល់ហើយ។
(អ្នកដឹកជញ្ជូន) អូ ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​លោក។
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) ក្មេងប្រុស ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្មារតីវិជ្ជាជីវៈខ្លះ។
អស្ចារ្យណាស់ ចំណាយពេលតែបន្តិច!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងមុននេះ។
(អ្នកដឹកជញ្ជូន) ហ្នឹង?
អា លោក
នៅពេលដែលការដឹកជញ្ជូនមកដល់
ខ្ញុំបាននិយាយថាទ្វារបើកចំហ
- (ដូហាន) វាបើកចំហមែនទេ?
- [ដកដង្ហើមធំ] ត្រូវហើយ។
ចងចាំវាឱ្យល្អ។
តើវាបើកចំហទេ?
ឬអ្នកបើកវាដោយខ្លួនឯង?
[ដកដង្ហើមធំ]
អូ នោះជាការពិត
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
(អ្នកដឹកជញ្ជូន) បាទ
(បុរសទី ៣) ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ព្រោះ​ពិបាក​ចេញ​ទៅ​បើក​ទ្វារ
សូមអញ្ជើញមកដោយផ្ទាល់បានទេ?
(អ្នកដឹកជញ្ជូន) បាទ? អ្វី...
(បុរសទី ៣) ទ្វារនឹងបើក។
(អ្នកដឹកជញ្ជូន) Ah, ah, បាទ
មិនអីទេ បាទ
[មនុស្ស​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) បុរសដែលហៅភោជនីយដ្ឋានចិន
គាត់ត្រូវតែជាពិរុទ្ធជន។
តើ​ឧក្រិដ្ឋជន​បាន​អំពាវនាវ​ដោយ​ចេតនា​ឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញវាយឺតពេលតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះជាចិត្តគំនិតរបស់ពួកគេ។
(ដូហាន) ក្រោយមកទៀត គឺនៅពេលក្រោយ
ព្រោះ​ភស្តុតាង​បាត់​អស់​ច្រើន។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់
ខ្ញុំបានមកផ្ទះនេះដោយចៃដន្យ
បានរកឃើញសាកសព
តើអ្នកបានហៅភោជនីយដ្ឋានចិនទេ?
ពេលអ្នកស៊ើបអង្កេត Shin រកឃើញសាកសព
តើអ្នកនឹងហៅភោជនីយដ្ឋានចិនជាមុនទេ?
(ដូហាន) ដូចសាកសព។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញ Jjajangmyeon ទេ?
(Detective Shin) Wow អ្នកហៅភោជនីយដ្ឋានចិនមែនទេ?
112 មិនមែននៅកណ្តាលទេ។
ជំនួសឱ្យការហៅទៅមជ្ឈមណ្ឌល ខ្ញុំបានហៅភោជនីយដ្ឋានចិន។
បើ​ជា​ជន​ល្មើស​ពិត
ត្រូវតែមានគោលបំណងខ្លះ
(Detective Park) លេខទូរស័ព្ទសម្រាប់បញ្ជាទិញនៅពេលនោះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសអ្វីមួយនឹងចេញមក។
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
(ស្ត្រី ១) តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ?
(បុរសទី ៤) ទេ។
ហេ៎ តោះខ្ចីទូរស័ព្ទ
(បុរសទី 5) មិនមានថ្ម។
[មនុស្ស​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
ទេ...
[បុរស 5 ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) តើវាជាអ្វី?
អ្វី, អ្វី, អ្វី? តើវាជាអ្វី តើវាជាអ្វី?
(ដូហាន) ដោះស្រាយ
តើអ្នកចង់ទៅបណ្ណាល័យ ហើយដោះស្រាយវានៅទីនេះទេ?
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់បុរសទី ៥]
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) តើវាជាអ្វី?
(ដូហាន) តើនេះជាអ្វី?
[តន្ត្រីងងឹត]
ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ការ​រំលោភ​សិទ្ធិ​ថត​រូប​មែន​ទេ?
(បុរស 5) ខ្ញុំនឹងលុបវាគ្រាន់តែលុបវា។
[សំឡេងនៃការលើកទឹកចិត្តរបស់បុរសទី 5]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Deetective Park នៃការលំបាក]
(ដូហាន) ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ចាប់វា!
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
លោកអើយ!
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) មកទីនេះ!
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ស្ត្រីទី 2]
(ដូហាន) តើបុរសនេះជាអ្វី?
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) ហេ!
[សំឡេងបន្ទាន់របស់បុរសទី ៥]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) តើអ្នកមិនឈរនៅទីនោះទេ? លោក
[សំឡេង​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​]
(Detective Park) ហេ! អាឆ្កែឆ្កួត។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) ហេ អ្នកមិនឈរនៅទីនោះទេ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ដូហាន]
- (សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) អ្នកទៅព្រះវិហារនៅទីនោះ!
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) បាទ
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[ស្នែងរថយន្ត]
[សំឡេងបន្ទាន់របស់អ្នកស៊ើបអង្កេត]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់បុរស 5]
[សំឡេងបន្ទាន់របស់បុរសទី ៥]
[គ្រហឹម]
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់ Detective Park]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់បុរស 5 នៃការលំបាក]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) នៅស្ងៀមមនុស្ស!
- (ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) ងាយស្រួល
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) អ្នកឈឺចាប់ណាស់បុរស!
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតចេញ? លោក
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin]
ចាំ
[ដកដង្ហើមធំរបស់ដូហាន]
តើនេះជាអ្វី?
បុរសម្នាក់នេះថតរូបមុន។
ចោរម្នាក់នេះមកមុនប៉ូលីសមក!
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) បាទ?
ខ្ញុំអាចពន្យល់បានគ្រប់យ៉ាង
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​បាន​សុំ​មេធាវី​ទេ?
បាទ វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកក៏មិនត្រូវការមេធាវីដែរ។
(ដូហាន) បន្ទាប់មក ចូរយើងស្មោះត្រង់។
[ដកដង្ហើមធំ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
(បុរសទី ៥) វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានទៅជួបមនុស្សនោះ។
ដោយសារតែគាត់បានស្លាប់។
នោះហើយជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស?
[ញ័រដង្ហើម]
(បុរសទី ៥) ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅភោជនីយដ្ឋានចិន
តើអ្នកលើកទឹកចិត្តឱ្យរាយការណ៍ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាភោជនីយដ្ឋានចិន?
អ្នកបានហៅភោជនីយដ្ឋានចិន។
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹកជញ្ជូនរកឃើញ
ទេ ទេ។
[តន្ត្រីងងឹត]
(បុរសទី ៥) ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានថតរូប
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់បុរសទី 5]
[សំឡេងគោះ]
(Deliveryman) ដឹកជញ្ជូន!
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ
[សំឡេងចាក់ទឹក]
[ការថប់ដង្ហើមរបស់បុរសទី 5]
(ដូហាន) ដូច្នេះ
ចៃដន្យថ្ងៃដែលខ្ញុំទៅផ្ទះនោះ។
ជនរងគ្រោះបានស្លាប់
តើអ្នកបានថតរូបទុកជាអនុស្សាវរីយ៍ទេ?
មិនអីទេ ប្រមូលរូបភាពសាកសព។
តើអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តខុសទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​ដែរ។
(Man 5) So Song Young-jin គឺជាមនុស្សនោះ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានទៅជួបអ្នក។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ស្គាល់​លោក Song Young-jin ដែល​បាន​ស្លាប់​ទេ?
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​អ្នក​ស្គាល់។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ជនរងគ្រោះ​ដែរ។
Byungjun Lee បច្ចុប្បន្នជាជនសង្ស័យ។
(ដូហាន) ឈប់រិះគន់ជនរងគ្រោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Byungjun) ខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​របស់​អ្នក​ជាប់​ឃុំ Song Young-jin ។
អ្នករាល់គ្នា
អ្នក​មិន​ដឹង​អត្តសញ្ញាណ​របស់ Song Young-jin ដែល​បាន​ស្លាប់​នោះ​ទេ?
យើងកំពុងពិនិត្យមើលព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
[Byungjun ស្រក់ទឹកភ្នែក]
ចូរ​យើង​ស្វែង​យល់​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា​មុន​គេ។
(Byungjun) ហើយខ្ញុំជាអ្នកណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះពេលខ្លះ
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលត្រូវសួរចម្លើយនោះទេ។
ព្រោះតែ​ឯង​ជេរ​ប៉ូលីស​។
នេះ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ជីវិត​វិនាស​!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ!
តើអ្នកកំពុងទុកខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
[ស្រែកយំ]
នៅពេលអ្នករួចរាល់សូមអង្គុយនៅទីនោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
(Byungjun) Noh Sangcheon បានសម្លាប់គាត់។
Song Young-jin ដែលបានស្លាប់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Noh Sang-cheon ។
សត្វតិរច្ឆាននោះនៅជាមួយ ណូ សាងឈុន។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ថោក​ទោះ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
Noh Sang-cheon ជានរណា?
ខ្ញុំ​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​នៃ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
Noh Sang-cheon, Song Young-jin
ប៉ុន្តែអ្នកប៉ូលីស
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក?
អ្នកមិនទាន់ចាប់ Noh Sang-cheon នៅឡើយទេ។
ទេ អ្នកមិនបានព្យាយាមចាប់វាទេមែនទេ?
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​ឃាតក?
[សំឡេងគោះ]
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវមើល។
[ទ្វារបិទ]
[ដកដង្ហើមខឹង]
[Byungjun រអ៊ូរទាំ]
(Detective Park) ជនរងគ្រោះ Song Young-jin
ផលិតផលថ្មីបានមកដល់ហើយ។
កំណត់ត្រាគឺអស្ចារ្យណាស់។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេចាប់តាំងពីនំប៉័ងចេញមក។
(ដូហាន) តើវាជាអ្វី? ឧក្រិដ្ឋកម្ម
(Detective Park) អ្នកស្គាល់ Noh Sang-cheon មែនទេ?
(ដូហាន) ណុបសាងជុន?
អូ​គេ​ក៏​និយាយ​ដែរ​ថា ណូ សាំងចាន់ ជា​គោលដៅ។
រង់ចាំប្រសិនបើវាជា Nosangcheon
តើនេះអាចជា Noh Sang-cheon នៃគម្រោង Ponzi ដែរឬទេ?
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) បាទ
Song Young-jin ដែលបានស្លាប់
វាជាក្រុមមួយរបស់ Noh Sang-cheon ។
វាក៏ជាសហការីជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំម្នាក់ផងដែរ។
វាគឺជាដៃស្តាំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- (សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) បាទ
រួមគ្នាតាំងពីដើមមក
គាត់​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​កំពុង​រត់​ការ​ឆបោក។
[ចុចបើកទ្វារ]
(Detective Shin) ប្រធានក្រុម មុនពេល Song Young-jin ស្លាប់។
រាយការណ៍ទៅមជ្ឈមណ្ឌល 112
ខ្ញុំបានទទួលប្រតិចារិក
បើកវា។
(មន្ត្រីនគរបាលទី១ ក្នុងការថត) បាទ
នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលរាយការណ៍ 112 ។
(Youngjin ក្នុង​ការ​ថត) [យំ]
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
(ប៉ូលិស​១​នាក់​ក្នុង​ការ​ថត) បាទ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំលម្អិត
(Youngjin ក្នុង​ការ​ថត) Noh Sangcheon
ពួកគេកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
(ប៉ូលិស​១​នាក់​ក្នុង​ការ​ថត) បាទ?
តើនោះជាអ្នកណា?
[សំឡេងភ័យខ្លាចរបស់ Youngjin នៅក្នុងការថត]
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏នឿយហត់របស់ Youngjin នៅក្នុងការថត]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) នោះហើយជាវា។
(Detective Park) វាជា Noh Sang-cheon ម្តងទៀត?
Ah ប៉ុន្តែ Noh Sang-cheon បានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
(ដូហាន) តើអ្នកជាខ្មោចឬអ្វី?
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
- (ដូហាន) អា នាយករង
- (Jonghoon) អូ
(Jong-hoon) មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Noh Sang-cheon បានសម្លាប់គាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ដូហាន) ប្រុស ជឿទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកដឹកនាំ?
(Jonghoon) ព្រោះវាមិនអាចដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនសួរឥឡូវនេះទេ។
Noh Sang-cheon កំពុងសម្លាប់មជ្ឈមណ្ឌល។
របាយការណ៍​ក៏​ចូល​មក​ដែរ។
(ដូហាន) ករណីកណ្តាលកើតឡើងដោយសារការបង្ខិតបង្ខំ។
វាទំនងជារបាយការណ៍មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
មានសញ្ញានៃការធ្វើទារុណកម្មលើរាងកាយ។
(ដូហាន) ខ្ញុំថែមទាំងមានពេលធ្វើទារុណកម្មគាត់ទៀតផង។
តើ​គេ​គួរ​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ទេ?
លោក Noh Sang-cheon ប្រហែលជាទើបតែត្រូវបានបញ្ជាឱ្យធ្វើវា។
ប្រហែលជាហេតុផលសម្រាប់ការធ្វើទារុណកម្ម
ប្រហែលជានោះហើយជាវា។
ហ៎ គេធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំឱ្យរាយការណ៍?
(ដូហាន) មែនហើយ នោះក៏ជាលទ្ធភាពដែរ។
ខ្ញុំមានន័យថា មាន
[ដកដង្ហើមធំ] ចាប់បានជនសង្ស័យនៅកន្លែងកើតហេតុ
(Jonghun) តើ​មាន​លទ្ធភាព​អ្វី​ដែល​គាត់​ជា​ពិរុទ្ធជន?
(ដូហាន) បាទ យើងគួរតែស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
គ្រាន់​តែ​ជា​រូប​ថត​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
ភស្តុតាងគឺខ្សោយពេក
រូបភាព CCTV ពីថ្ងៃនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
នៅពេលដែលលទ្ធផល DNA ដែលទទួលបានពីអាវុធត្រូវបានបញ្ចេញ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចងក្រង និងវិនិច្ឆ័យ។
[ដកដង្ហើមធំ] បុរសនោះត្រូវតែជាពិរុទ្ធជន។
វាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការហៅវាថា Noh Sang-cheon ។
បាទ ប៉ុន្តែ
ជន​សង្ស័យ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​ឈ្មោះ ណូ សាង-ឈុន។
ខ្ញុំកំពុងទាមទារ
មនុស្សឆ្កួត មនុស្សស្លាប់
តើអ្នកសម្លាប់ដោយរបៀបណា
នោះជាសិទ្ធិ
ជន​នោះ​ជា​ជន​ល្មើស
(Jonghoon) ដើម្បីរៀបចំកន្លែងកើតហេតុបន្ទាប់ពីសម្លាប់គាត់
ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ​ចាប់​បាន។
និង Amon Noh Sang-cheon
ពួកគេកំពុងទាញខ្ញុំចូល។
មែនទេ?
អូ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជនសង្ស័យ​កាន់កាប់​ឬ​?
(ដូហាន) ហេតុអ្វីអ្នកដឹងច្បាស់ម្ល៉េះ?
នោះហើយជាស្ថានភាព។
(Jonghoon) ដល់ពេលស៊ើបអង្កេតជនសង្ស័យហើយ។
អ្នកត្រូវការច្រើនទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​ពី​ព្រះរាជអាជ្ញា។
(ដូហាន) រូបថតដែលថតនៅកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្ម
គ្រាន់តែរឿងមួយ។
វាត្រូវតែពិបាកក្នុងការទទួលបានដីកា។
វានឹងចេញមកប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអំពីវា។
អូ និង
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយពាក្យបញ្ជាដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចរបស់ Nosangcheon,
ព្រោះវាឈឺខ្លាំងណាស់
(Jonghun) ការលាតត្រដាងតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយត្រូវបានហាមឃាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
សូម​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
[ដកដង្ហើមធំ]
(ប៉ូលីស 2) បញ្ឈប់វា។
(ប៉ូលីសទី ៣) ទេ ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
(ណាយ៉ុន) ខ្ញុំជាមេធាវី។
មេធាវី​របស់​ជន​សង្ស័យ Lee Byeong-jun!
(ប៉ូលីស 2) ដាក់ពាក្យសុំសម្ភាសន៍ជាមុន
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
(Nayeon) [ដកដង្ហើមធំ] Ah
អ្នកមិនមានពេលទេ។
ដល់ពេលដាក់ពាក្យហើយ!
(Do-han) តើអ្នកជាមេធាវី Byeong-jun Lee មែនទេ?
(Nayeon) នេះគឺជាមេធាវី Nayeon Jeong។
ខ្ញុំបានមកជួបលោក Byungjun Lee។
លោក Lee Byeong-jun
ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​មេធាវី​?
សមាជិកគ្រួសារម្នាក់បានស្នើសុំវា។
លោក Byungjun Lee ប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
មក​តាម​នេះ។
[ចុចបើកទ្វារ]
នេះគឺជា Jeong Na-yeon
ខ្ញុំជាមេធាវី
សមាជិកគ្រួសារម្នាក់បានស្នើសុំវា។
អា...
(Byungjun) បាទ
(ណាយ៉ុន) ការទទួលសំឡេងរបស់មេធាវី ការប្រជុំគឺ
អ្នកដឹងថាវាខុសច្បាប់មែនទេ?
(Detective Park) តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
(ដូហាន) បិទ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការរបស់ឧបករណ៍]
ទេ
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) បាទ?
- ស្ត្រីនោះមិនមែនជាមេធាវីទេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យនាមប័ណ្ណទេ?
ជួបគ្នា
(ដូហាន) កាបូប សម្លៀកបំពាក់ ស្បែកជើងទាំងអស់។
គ្មានមេធាវីដើរជុំវិញស្លៀកពាក់បែបនេះទេ។
តាមខ្ញុំដឹង
អញ្ចឹងតើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកទេ?
ដើម្បីមើលអ្វីមួយ
(Nayeon) តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Byungjun) អ្វី?
(Nayeon) អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ពិតជាស្លាប់មែន
(Byungjun) ខ្ញុំបានឃើញរាងកាយរបស់សត្វតិរច្ឆាននោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុណ្ណា?
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទោស​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនឃើញទេថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយនៅទីនោះ
វា​ពិត​ជា​កំពុង​កើត​ឡើង
(Byungjun) ដឹងអត់?
ឥឡូវនេះក្តីសង្ឃឹមដែលយើងបានចាកចេញគឺ
នោះគ្រាន់តែជារឿងមួយ។
គាត់ជាឃាតករ
ទេ យ៉ាងហោចណាស់ ឃាតកម្ម និង
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានទំនាក់ទំនង
ត្រូវ​រាយការណ៍​មក​ប៉ូលិស​ភ្លាម...
គ្មានផ្លូវទេ។
(Byungjun) មិនមែនទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​បាន​ស្រួល​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែនៅស្ងៀម
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ដូហាន) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកភ្លើង?
ពេលថ្ងៃត្រង់
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងបន្ទាន់របស់ប៊ីយ៉ុងជុន]
[គ្រហឹម]
តើវាជាអ្វី
តើអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយចេតនាទេ?
(ដូហាន) តើដំណើរទស្សនកិច្ចបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
បាទ
(ដូហាន) ហេ មេធាវី។
បាទ?
[សម្លេងថ្ងូររបស់ Nayeon ឈឺចាប់]
(Nayeon) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជាការវាយដំ!
[សម្លេងថ្ងូររបស់ Nayeon ឈឺចាប់]
អូតើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ពិត​ប្រាកដ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការដកដង្ហើមដ៏ហួសចិត្តរបស់ដូហាន]
តើអ្នកជាអ្វី? តើអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់មែនទេ?
អា​ឯង​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់​អ្នក​ណា?
(ដូហាន) អញ្ចឹង?
(Nayeon) ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
(ដូហាន) អ្នកយកព័ត៌មាន? តើ​អ្នក​កាសែត​នៅ​ឯណា?
(Nayeon) វានៅទីនោះ វាត្រូវបានគេហៅថា 'H& News'
កាសែតអនឡាញ
(ដូហាន) តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ស្មាន​ថា​ហេតុ​ការណ៍​នេះ​មិន​ទាន់​ដឹង​ទេ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Nayeon]
ពីដំបូងជាមួយ Lee Byung-jun
យើងធ្លាប់ស្គាល់គ្នាហើយមែនទេ?
បាទ យើងស្គាល់គ្នា។
យើងស្គាល់គ្នា...
តើអ្នកជាអ្នកសមគំនិតទេ? ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះដឹង?
តើអ្នកជាអ្នកសមគំនិតទេ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ ...
[ដកដង្ហើមធំ] ទេ។
(ដូហាន) អូ!
[សើច​ដោយ​កំហឹង​របស់ Nayeon]
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
(Nayeon) [ដកដង្ហើមធំ] របាយការណ៍មួយបានចូលមក។
Noh Sang-cheon ដែល​គេ​ថា​ស្លាប់​គឺ​ជា​ជន​សង្ស័យ ប៉ុន្តែ!
មនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់គឺ Lee Byung-jun
គាត់ត្រូវបានឃុំខ្លួនជាជនសង្ស័យ។
(ដូហាន) អ្នកជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន?
(Nayeon) អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះកំពុងរាយការណ៍អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​នេះ ប៉ុន្តែ​ចាំ​មើល​តើ​មែន​ទេ?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវដឹងទេ។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​លោក ណូយ សាង​ជុន ជា​ជនសង្ស័យ?
(ដូហាន) អូ ហេតុអ្វីបានជាគេនិយាយរឿង ណូ សាងជុន?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
តើវាសមហេតុផលទេ?
(Nayeon) អត់ទេ ហា៎?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Noh Sang-cheon គឺជាជនសង្ស័យ។
ហេតុអ្វីបានជាវាចេញមក?
(ដូហាន) ហេ មុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
(Nayeon) [ស្រមុក] Gak?
(ដូហាន) ដូច្នេះ របាយការណ៍បែបនោះ។
វាគ្មានន័យទេតាំងពីដំបូងមក
អត់ទេ ខ្ញុំថាខ្ញុំជាអ្នកសារព័ត៌មាន...
(Nayeon) បាទ ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
ពេល​មាន​របាយការណ៍​ចូល​មក យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា។
ការរាយការណ៍គឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Noh Sang-cheon គឺជាជនសង្ស័យ។
មិនមានហេតុផលដើម្បីចេញមកទេ?
(ដូហាន) ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នេះជាករណីឃាតកម្ម
ប៉ូលីសរក្សាការសម្ងាត់
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេត។
[Nayeon បោះជើងរបស់នាង]
(Nayeon) ចុះសារព័ត៌មានវិញ?
អ្វីដែលត្រូវដឹង ត្រូវតែដឹង
ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច
(ដូហាន) គ្មានអ្វីប្រាកដទេ។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
លោក Noh Sang-cheon ដែល​បាន​ស្លាប់​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
Byungjun Lee គ្រាន់តែជាជនសង្ស័យប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាវា!
[សំឡេង​ខឹង​របស់ Nayeon]
អូ តោះទៅឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងប្រកាសអត្ថបទទេ?
(Nayeon) តើអ្នកបានឆ្លើយថាទេ?
បាទ?
(Nayeon) អ្នក​បាន​និយាយ​ថា 'ទេ' មួយ​រយៈ​មុន។
សម្លឹងមើលមុខរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភ្នែក​សម្រាប់​ឃាតកម្ម​នោះ​ទេ​។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីការក្លែងបន្លំទេ។
ជាការពិតណាស់ ជាមួយនឹងភ្នែកដូចសត្វក្តាន់នោះ។
ចុះ Byeongjun Lee វិញ?
តើមនុស្សនោះមានភ្នែកឃាតករទេ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហោះអត្ថបទទេ។
Noh Sang-cheon មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ។
ខ្ញុំលឺថា Byeongjun Lee គ្រាន់តែជាជនសង្ស័យ?
(Nayeon) ប្រសិនបើអ្នកបង្ហោះអត្ថបទបែបនេះ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ឮ​សំឡេង​ស្រែក
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Park ដកដង្ហើមធំ]
(Detective Park) Ah, ប្រធានក្រុម។
តើនេះនឹងចំណាយពេលបន្តិចមែនទេ?
គេ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ទេ​ថា​ហេតុ​ការណ៍​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ណា​នោះ​ទេ។
មនុស្សមកនិងទៅ
ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ពេក
វាពិបាកណាស់ក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យ
[ដូហានដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​អាម៉ាស់​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Park]
(ដូហាន) ជាដំបូងមានជនសង្ស័យម្នាក់។
ចូរ​យើង​ស្វែង​រក​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ។
ចុះសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិវិញ? មាន​ទំនាក់​ទំនង​នៅ​ឡើយ​ទេ?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ឈាម​ហូរ​ប្រឡាក់​មុខ​ខ្ញុំ
ពួកគេនិយាយថាការធ្វើតេស្តមិនល្អ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
(យុថ្កាក្នុងព័ត៌មាន) aka Noh Sang-cheon
Noh Sang-cheon ដែលជាពិរុទ្ធជនសំខាន់នៃគម្រោង Ponzi
នៅ​ប្រទេស​ចិន​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​
ដំណឹង​ថា​គាត់​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍
វាត្រូវបានផ្តល់ជូន
ខណៈជនសង្ស័យស្លាប់
គ្មាន​សិទ្ធិ​កាត់​ទោស​ក្នុង​សំណុំ​រឿង​ក្លែង​បន្លំ​ឈ្មោះ ណូ សាង-ឈុន ទេ។
វាត្រូវបានគ្រោងនឹងបញ្ចប់
ដូច្នេះ មធ្យោបាយ​សម្រាប់​ជនរងគ្រោះ​ក្នុងការ​ទទួលបាន​សំណង​គឺ…
[ដកដង្ហើមធំ]
(ដូហាន) ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត
- ក្រោយមក។
- (សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) បាទ
[Dohan ខ្សឹប]
[ប៉ះកុងតាក់]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ទ្វារ​របើក​]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
[សំឡេងគោះ]
(Deliveryman) ដឹកជញ្ជូន!
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ
[ទ្វារបិទ]
[ញ័រដង្ហើម]
(ដូហាន) ហេតុអ្វីបានជាគេចាប់បានដោយចេតនា? ហេតុអ្វី?
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
(Byungjun) ប្រហែលជាមានការផ្ទៀងផ្ទាត់នៅលើគេហទំព័ររួចហើយ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការផ្ទៀងផ្ទាត់នៅនឹងកន្លែង
យ៉ាងហោចណាស់សារភាព
បន្ទប់សួរចម្លើយមានសភាពអ៊ូអរ
ស្រស់ពី
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​សន្ទនា។
(Byungjun) ដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងព្យាយាមច្របាច់កខ្ញុំ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
បាទ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិតអំពីវា។
Song Young-jin ដែលបានស្លាប់នៅទីនេះ
គាត់គឺជាបុគ្គលិកនៃក្រុមហ៊ុន Noh Sang-cheon ។
អ្នកមានន័យថាអ្នកបានដឹងវា?
ចុះ​បុគ្គលិក​វិញ​គឺ​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់
លោក Lee Byeong-jun
ករណីក្លែងបន្លំ Noh Sang-cheon Ponzi
អ្នក​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​មែន​ទេ?
이 개새끼들
[병준의 떨리는 숨소리]
그럼 그 송영진
개새끼에 대한 원한도
당연히 있겠죠?
បាទ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានហេតុផលចង់សម្លាប់ Song Young-jin
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើពុតថាវាមាន។
ផឹកវាដោយឥតប្រយោជន៍
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Byungjun]
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
តើអ្នកនិយាយប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជួប Song Young-jin ។
ដោយមិនបង្ហាញសូម្បីតែ
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបាន។
មើលទៅដូចជនសង្ស័យក្នុងគោលបំណង
អ្នកមិនបានមកលេងខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួប Song Young-jin?
[តន្ត្រីងងឹត]
(Byungjun) មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំបានមកអង្គការជនរងគ្រោះ។
Song Youngjin
(ដូហាន) ប្រសិនបើអ្នកជាក្រុមជនរងគ្រោះ...
ក្រុមជនរងគ្រោះបោកប្រាស់ Noh Sang-cheon Ponzi
[សើចសប្បាយ]
(ដូហាន) ទេ នៅតែ
តើមានអង្គការបែបនេះទេ?
វា​មាន​រយៈពេល​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​សំណុំរឿង​ណូ​សាង​ឆេន​។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ចប់​សម្រាប់​អ្នក​ឬ​អត់​ទេ។
ដល់ជនរងគ្រោះ
នៅតែដំណើរការ
តើ Song Young-jin និយាយអ្វីខ្លះពេលគាត់មកជួបខ្ញុំ?
[ដកដង្ហើមធំ]
- អោយលុយមកខ្ញុំ អាតិរច្ឆាន! អេ?
- (Byungjun) ជាការពិតណាស់ជនរងគ្រោះ
(Byungjun) គ្រប់គ្នាខឹងសម្បារពេលឃើញ Song Youngjin។
ប៉ុន្តែ Song Young-jin បានបង្កើតពួកយើង
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មក​គឺ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
[ដង្ហើមខឹងរបស់បុរសទី ៦]
(យ៉ុងជីន) ណូ សាងឈុន
វាប្រាកដជានៅរស់
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ខូចខាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាឱ្យអ្នកវិញ!
(Youngjin) សូមជឿខ្ញុំចុះ!
(ដូហាន) ទេ តើអ្នកជឿទេ?
[ញ័រដង្ហើម]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំកំពុងចាប់ចំបើង។
ពេលវេលាជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅហើយ
ព្រោះគ្រប់គ្នាហត់ណាស់។
ទេ
ពាក្យថា Noh Sang-cheon នៅរស់
(ដូហាន) ទេ Noh Sangcheon
គេ​សន្និដ្ឋាន​ថា​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ ។
ក៏មានភស្តុតាងផងដែរ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនដឹងទេ។
Noh Sang-cheon ពិតជាបានស្លាប់ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់គិតទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ក្នុងចំណោមជនរងគ្រោះ
បាទ ជនរងគ្រោះចង់ជឿ។
មានតែជនរងគ្រោះទេដែលគិតដូច្នេះ?
[Byungjun ស្រក់ទឹកភ្នែក]
បន្ទាប់មកសួរអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
តើលោក Noh Sang-cheon ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
អ្នកដឹកនាំគិតអីចឹងដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹកនាំ...
អ្នក​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ក្នុង​ករណី​លោក ណូ សាង-ឈុន។
នាយករងដ៏សង្ហា Kang Jong-hoon របស់អ្នក!
មិនអីទេ។
(និយោជិតទី 1) មិនយូរប៉ុន្មានប្រធាននឹង
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងមកសាខារបស់យើងដោយផ្ទាល់។
ដូច្នេះឈប់ស្លាប់
សូមរង់ចាំស្តាប់ពីយើងខ្ញុំ
(ស្ត្រីទី ៣) ទេ?
គេ​ប្រាប់​ថា​ចាំ​ហៅ!
[មនុស្ស​តវ៉ា]
(និយោជិតទី 2) រង់ចាំបន្តិច រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងនឹងយកលុយរបស់យើងមែនទេ?
អូ ប្រសិនបើអ្នកអាចអត់ធ្មត់។
ភាគលាភក៏នឹងត្រូវដាក់ជាធម្មតាដែរ។
អូពិតណាស់សម្រាប់អ្នកដែលចង់លុបចោលកិច្ចសន្យា
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ដក​ប្រាក់​ដើម​ដែល​បាន​វិនិយោគ​ចេញ...
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[សំឡេងរោទ៍]
(ស្ត្រីទី៤) គ្រាន់តែហែកវាចេញ!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿទេ?
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ
លុយរបស់ខ្ញុំលឿន
ឱ្យវាមកខ្ញុំឆាប់, សត្វតិរច្ឆាន។
(បុគ្គលិកទី២) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
(ស្ត្រីទី៤) ហៅខ្ញុំមក អ្នកល្ងង់ ហៅខ្ញុំមក!
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ច្រើន​ណាស់!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី!
[សំឡេងទ្វារត្រូវបានឮ]
[សំឡេងមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល]
[មនុស្ស​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
(ស្ត្រី ៥) អ្វី?
[ស្ត្រី​៤​នាក់​ភ្ញាក់ផ្អើល]
[បុរស 7 សើច]
[ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​មនុស្ស​]
ណូ សាំងចាន់!
[ដកដង្ហើមធំ]
(បុរសទី ៧) យកវាមកខ្ញុំភ្លាមៗ
(បុគ្គលិកទី ២) កុំធ្វើដូច្នេះ។
វាចប់ហើយ។
ប្រញាប់នាំ Noh Sang-cheon
(បុគ្គលិក 1) ទេ ទាក់ទងមកខ្ញុំ!
[សំឡេងមនុស្សភ័យខ្លាច]
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
យើងក៏មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានដែរ។
(ស្ត្រីទី ៤) តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
(បុគ្គលិក ១) ទេ ពួកគេមិនដឹងទេ។
គេ​ថា​មិន​ដឹង​ថា​ប្រធាន​នៅ​ណា​ទេ។
លុយខ្ញុំដែរ!
លុយគ្រួសារខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានបណ្តាក់ទុនទាំងអស់។
[សំឡេងមនុស្សអស់សង្ឃឹម]
ដូច្នេះខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីទីនេះបានទេ!
(បុគ្គលិកទី២) ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ!
មានបុគ្គលិកតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនឃើញអ្វីដែលនៅសេសសល់ទេ?
យើងត្រូវតែនៅទីនេះ ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានផងដែរ។
ឥឡូវនេះយើងផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្លាប់!
(បុរសទី ៨) ហេតុអ្វីនិយាយអញ្ចឹង!
[មនុស្សយំ]
[បុរស 7 សើច]
[សំណើចរបស់ Man 7 ផ្ទុះឡើង]
វាចប់ហើយ។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(បុរសទី ៧) ចប់ហើយ។
[សំឡេងមនុស្សច្របូកច្របល់]
[សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​]
[មនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល]
[មនុស្សបន្តស្រែក]
មិនអីទេ។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[ដកដង្ហើមធំ]
(សុរា) យប់មិញនៅសាខាម៉ាហ្គាន
សមាជិកម្នាក់ដុតខ្លួនឯង។
[ដកដង្ហើមធំ]
ចាត់វិធានការដើម្បីការពារអត្ថបទពីការបោះពុម្ព
បាទ
[ដាក់ស្លាបព្រា]
អញ្ចឹង...
ព្រោះឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំខ្សោយណាស់។
(Sangcheon) ពិភពលោកដ៏លំបាកនេះ។
តើអ្នករស់នៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Sangcheon]
ពួកគេ, ពួកគេ, ពួកគេ។
កុំធ្វើបែបនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាចប់ហើយ។
វាមិនដូចអ្នកណាដឹងនោះទេ។
អ្នករស់នៅតែម្តងគត់
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់រហូតដល់ទីបញ្ចប់
(អ្នកបម្រើ ១) បាទ ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
មិនអីទេ សមាជិករបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តស្វែងរកដូចនេះ
វានឹងពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការឈរស្ងៀម។
តើអ្នកប្រាកដក្នុងថ្ងៃនេះទេ?
(Youngjin) បាទ ពិនិត្យផ្លូវ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីរបីដង
(សាំងចាន់) ហូប
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
លោកតាចាស់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមុននេះ?
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
បាទ?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេងទ្វារត្រូវបានឮ]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
(Sangcheon) តោះទៅកំពង់ផែ Daeju ។
(អ្នកបម្រើ ២) បាទ? តើនេះមិនមែនជាពែងស្ងួតទេ?
(Sangcheon) បានប្តូរទៅកំពង់ផែ Daeju
(អ្នកបម្រើ ២) បាទ
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[សំឡេង​ពង្រឹង​របស់ Sangcheon]
[សូរ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​សូរ៉ាម]
[Youngjin ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
(សៀងចាន់) ជប់
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Sangcheon]
អូ!
ទាញកៅអីទៅមុខ
ជល់
[សម្រែករបស់ Youngjin]
[សំឡេង​ពង្រឹង​របស់ Sangcheon]
[Youngjin ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[សំឡេង​វាយ​]
[យ៉ុងជីនយំ]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
(Youngjin) ប្រធាន! លោកប្រធាន!
ទេ!
អ្នកយល់ខុសហើយ។
[ការ​អង្វរ] ប្រធាន
(Sangcheon) Fuck, ខ្ញុំកខ្វក់ណាស់, fuck ។
ខ្ញុំបានពាក់វាជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ, damn វា។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់វា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងយកវាទាំងអស់ទេ?
(Youngjin) ខ្ញុំខុសហើយ។
ខុសហើយលោកប្រធាន។
fuck អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​
(អ្នកបម្រើ ៣) តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[Sangcheon ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ខ្លាច​របស់ Youngjin]
(សាំងចាន់) លោក...
- បោះវាទៅទីនោះ។
- (Youngjin) អូ ទេ!
(Youngjin) លោកប្រធាន យល់ច្រលំ!
លោកប្រធាន! លោកប្រធាន!
[ទ្វារឡានបើក]
(សាំងចាន់) អា, លោក.
ថ្ងៃដែលខ្ញុំទៅគឺជាថ្ងៃផ្សារ។
(Youngjin) លែង! កូន​តិរច្ឆាន!
[សំឡេង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Sangcheon]
លោកប្រធាន!
- (អ្នកបម្រើ ៤) ស្ងាត់!
- (Youngjin) ប្រធាន!
(영진)놔, 이 개새끼야!
ទុក​ឱ្យ​អស់​លោក​អា​តិរច្ឆាន!
ហេ!
[យំ] ហេ!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
[សំឡេង​ខ្លាច​របស់ Youngjin]
[តន្ត្រី​លោត​]
[សម្រែករបស់ Youngjin]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Youngjin]
[សំឡេង​ស្រែក​របស់ Youngjin]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
(សូរ៉ាម) ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុស
[សើច]
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
[សំឡេង​ស្នែង​រថយន្ត​ម្ដង​ហើយ​ម្ដង​ទៀត]
អ្វី?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) ចាប់គាត់! ហេ ចុះ
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) ចេញអោយលឿន។
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) ហេ ចុះចុះ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) ហេ បើកទ្វារ។
[សំឡេង​មិន​ពេញ​ចិត្ត]
(អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ទី​២) [បន្លឺ​ឡើង] យក​ទៅ​ចុះ
អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
ហេ៎ បើក​អី​ហ្នឹង?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) បើកទ្វារ
បើក
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) បើកវាឱ្យលឿន។
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) អូចុះ។
គ្រាន់តែទម្លុះបង្អួចទេ?
[សំឡេង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Sangcheon]
(សាំងចាន់) ៩
[អ្នកស៊ើបអង្កេតមានសំលេងរំខាន]
- បើកវាលោក។
- (សាំងចាន់) ៤
(សាំងចាន់) ៣
- (សាំងចាន់) ២
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) ចុះ
- (សាំងចាន់) ១
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) បើកវា។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) តើវាជាអ្វី? មួយនោះ។
ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​អស់​លោក​អើយ!
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ២) បងប្រុស
តើវាជាអ្វី?
នេះគឺជា Kang Jong-hoon ។
(Jonghun) បាទ?
អូ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
[ញ័រដង្ហើម]
មិនអីទេ។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ២) អីយ៉ា?
ព័ត៌មានគឺខុស
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ២) បាទ?
ពត៌មានខុស...
អញ្ចឹងតើមានអ្វីនៅលើជិះនោះ?
Noh Sang-cheon ជាកូនហើយពេលនេះ?
ត្រូវហើយ!
តោះបើកទ្វារមើលមុខ។
ហេហេ!
យកវា។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) បន្ទាប់ពីនិយាយរឿងអាស្រូវនេះ។
តើយើងគួរទៅទេ? បាទ? ហេតុអ្វី?
(សៀងឈឿន) មម, ឮសូរ។
[ស្រមុក]
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon
[សំឡេងតស៊ូរបស់ Jonghoon]
ណូ សាំងចាន់! លោក...
(Jonghoon) ចាប់បុរសនោះ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ២) អូ អូ អូ អូ អូ អូ!
ហេ, ពិនិត្យទ្វារខាងមុខ, ទ្វារខាងមុខ
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Jonghun]
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់ Jonghoon]
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​របស់​អ្នក​បម្រើ​ទី 5]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) តើវាជាអ្វី?
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់ Jonghoon]
[សំឡេង​ថប់​ដង្ហើម​ពី​អ្នក​ចូល​រួម]
[សំឡេង​ខឹង]
[សំឡេងរំខានរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត 3]
(Jonghoon) [ទាត់ឡាន] Ah, Mr.
លោកអើយ!
Fuck ប្អូនៗ
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
អរគុណ ខ្ញុំចាញ់ហើយ។
(Sangcheon) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លានថ្ងៃនេះ?
មើលថាតើវាមិនបានចូលមកទេ។
(អ្នកបម្រើ ៦) បាទ
[សំឡេងថ្ងូរនៃការលំបាកត្រូវបានឮ]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[សំឡេងមនុស្សនិយាយ]
(ការជួបជុំ) អូ
[មនុស្ស​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
- (Yeon-gwang) Nayeonah, Nayeonah
- (ប្រជុំ) តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​នឹង​ត្រូវ​ចេញ។
[ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​មនុស្ស​]
ខ្ញុំគិតថារូបភាព
ព្រោះវាទុកជាភស្តុតាង
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) [យំ] តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
[Yeon-Gwang ដកដង្ហើមធំ]
(Nayeon) ស្នាមជើងក្នុងបន្ទប់
ពួកគេនិយាយថាមានតែមួយគត់គឺពូ Byeongjun ។
អា ម៉េច​មិន​និយាយ​អី?
គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​វា​រញ៉េរញ៉ៃ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីនោះទេ។
បានប្រាប់ខ្ញុំ
Song Young-jin បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើវាពិតឬអត់
[ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​មនុស្ស​]
(Yeon-Gwang) អ្វី?
[Yeon-Gwang ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
[រឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី]
(Jonghoon) បាទ
មានអ្វីមួយចេញមកទេ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ដូហាន]
តើគាត់បានសារភាពទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] មិនទាន់ទេ។
(Do-han) មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Noh Sang-cheon ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ជីក​ខ្លះ។
ហេតុអ្វី?
ម្រាមដៃ
ពួកគេទាំងអស់ចង្អុលទៅ Noh Sang-cheon ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​មាន​រឿង​មួយ​នឹង​លោក Noh Sang-cheon...
(Jonghoon) ឈប់
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដោះស្រាយករណីឃាតកម្ម
ស៊ើបអង្កេតអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំមិនត្រូវបានដោះលែងពីសកម្មភាពវិន័យទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
(Byungjun) អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតក្នុងសំណុំរឿង Noh Sangcheon ។
[តន្ត្រីងងឹត]
នាយករងដ៏សង្ហា Kang Jong-hoon របស់អ្នក!
(ដូហាន) ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វិធានការ​វិន័យ​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង។
វាមិនដូចខ្ញុំចង់បញ្ចេញវាទេ។
វិន័យនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែងវា?
សូម្បីតែសហគមន៍សវនកម្មក៏នឹងប្រឆាំងដែរ។
នោះហើយជា Dohan អ្នកឆ្កួតអំពីវា។
វាជាករណីឃាតកម្ម
(Jonghoon) ដូច្នេះចំពោះក្រុមផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់វាទេ ហើយបានថែរក្សាវា។
នោះហើយជាអ្នកដឹកនាំ
វា​ជា​នំ​មួយ​ដែល​គប់​មក​ខ្ញុំ។
(ដូហាន) ខ្ញុំក៏ត្រូវខាំដែរ។
អា ប៉ុន្តែ​មិន​ថា​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​វា​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​ចម្លើយ​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
- ខ្ញុំក៏ចេះលេងសើចដែរ។
- (Jonghoon) Dohana
(Jonghoon) ទម្លាប់ជីកជ្រៅពេក
មានពេលខ្លះដែលវាមិនល្អ។
ឥឡូវនេះវាច្រើនពេកហើយ។
(ដូហាន) បាទ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការគ្របដណ្តប់
សូមប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
[តន្ត្រីងងឹត]
[ការវាយអក្សរក្តារចុច]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
(ប៉ូលិសទី៤) បាទ នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលរាយការណ៍ ១១២។
[ប៉ូលីសរវល់]
(ប្រុស 9) និយាយ...
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់បុរសទី 9]
[តន្ត្រីងងឹត]
ទិញ, ទិញ, រក្សាទុកខ្ញុំ
Noh, Noh Sang-cheon
ឱព្រះអម្ចាស់អើយ ទូលបង្គំនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ព្រះអង្គ
(ប៉ូលីសទី៤) បាទ? ម្តងទៀត...
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
ចំណងជើងរង៖ Ahn Hyo-mi